    Conceptos básicos de la programación 

Variables: Nos permite almacenar información que se pueden usar más adelante en el código.

Strings: Son cadenas de caracteres, y siempre van entre comillas simples o dobles.

Funciones: Nos permiten dividir el código en partes más pequeñas y reutilizables. Las funciones en javascript tienen un tipo de variable llamada argumentos, que son los parámetros que recibe la función y  una instrucción llamada retorno (return), que devuleve el valor de la función.

Declaraciones 'if': Son condiciones que se evalúan en el código. Si la condición es verdadera, se ejecuta el código dentro de la declaración.

Valores booleanos: Estos valores se pueden usar para decidir si una condición es verdadera (true) o falsa (false).