    Conceptos básicos    

Objetos: Es una colección de datos que tienen propiedades y métodos. 

Propiedades: Son como una variable dentro de un objeto y definen las característica que tiene el objeto. Por ejemplo, una persona tiene un nombre, una edad, una dirección, un teléfono, etc.

Métodos: Son como funciones que se ejecutan dentro de un objeto y pueden modificar el valor de una propiedad del objeto.     

Bucle 'for...in': Es un método que recorre todas las propiedades de un objeto.

Notación de puntos vs notación de corchetes: 
    -Puntos: Es una notación en la que se utiliza un punto para acceder a las propiedades de un objeto. Por ejemplo: 
        var persona = {
            nombre: 'Juan',
            apellido: 'Perez',
            edad: 30
        };
        persona.nombre; //Juan
    -Corchetes: Es una notación en la que se utilizan corchetes para acceder a los métodos de un objeto. Por ejemplo: 
        var persona = {
            nombre: 'Juan',
            apellido: 'Perez',
            edad: 30
            
        };
        persona[edad]; //30